# Описание проекта

Игра "Виселица" (hangman). Компьютер загадывает слово из шести букв (список возможных слов заранее сгенерирован и сохранен в базе данных) и рисует на странице отдельные пустые клетки для каждой буквы. Игрок пытается угадать буквы, а затем и все слово целиком. Если игрок правильно угадывает букву, компьютер вписывает ее в клетку. Если ошибается, то рисует одну из частей тела повешенного человека (используется псевдографика). Чтобы победить, игрок должен угадать все буквы в слове до того, как повешенный человечек будет полностью нарисован.

* * *

Псевдографика для игры:

+---+    +---+    +---+    +---+    +---+    +---+    +---+  
    |    0   |    0   |    0   |    0   |    0   |    0   |  
    |        |    |   |   /|   |   /|\  |   /|\  |   /|\  |  
    |        |        |        |        |   /    |   / \  |  
   ===      ===      ===      ===      ===      ===      ===  

* Информация о датах и исходах всех партий, а также о всех попытках, сделанных во время игры, сохраняются в базе данных SQLite.
* Для каждой игры в базе храниться следующая информация:
  * Дата игры
  * Имя игрока
  * Загаданное компьютером слово
  * Исход игры (угадал/не угадал)
  * Какая фигура выиграла в партии
  * Запись попыток в формате: `номер попытки | предложенная буква | результат`
* В программе реализованы три режима, которым соответствуют ключи:
  * `--new`. Новая игра.
  * `--list`. Вывод списка всех сохраненных партий.
  * `--replay id`. Повтор игры с идентификатором id.

  * * *

## Требования

Минимальная версия PHP: 7.4.7 \
Минимальная версия Composer: 1.9.3 \

* * *

## Инструкция по установке и запуску игры

Из Github:

1. Склонировать проект на локальную машину;
2. Установить composer, если он не установлен;
3. Перейти в каталог hangman;
4. Выполнить в консоли команду `composer update`;
5. Перейти в каталог bin из корнегого каталога и запустить файл hangman.bat.

Из Packagist:

1. Открыть консоль;
2. Установить composer, если он не установлен;
3. Перейти в каталог, в который вы будете клонировать проект;
4. Выполнить команду `composer require andrfk/hangman`;
5. Перейти в каталог vendor/bin;
6. Запустить файл hangman.bat.

* * *

## Ссылки

Packagist: <https://packagist.org/packages/andrfk/hangman>